Olá me chamo Matheus, tenho 25 anos, nasci e moro em Brasília-DF.
Sou apaixonado pelo meu cachorro Bob, vivemos praticamente inseparáveis.
Desde de criança gostosa muito de jogar video game e fuçar no computador,
isso acabou se tornando um vício e hoje o meu maior hobby é jogar e fuçar a internet a dentro.
Há muitos anos atrás eu tive contato com algumas linguagens de programação e logo eu acabei desistindo,
porém, eu acredito que depois que você tem esse primeiro contato, dificilmente você esquece e acaba voltando.
E cá estou eu, estudando novamente sobre desenvolvimento.